FET: -Atualizar dashboard a partir de búsquedas con sugerencias
FET: -Atualizar dashboard a partir de geolocalización del navegador
FET: -Añadir modal de login
FET: -Autenticación de usuarios
FET: -Daily forecast (repetido)

PER FERs:
->Poder guardar localizaciones favoritas
---- Actualizar bbdd
---- Nueva ruta de backend /favoritos
---- datos en formato JSON
->Que cada usuario tenga su localización por defecto (primera de las favoritas?)
---- Nueva ruta o no?
->Logging actividad aplicación: timestamp,script ejecutado,método(payload si hay post),ip_cliente,sesión(usuario)
---- usar superglobals
->Tener en cuenta zonas horarias (FIX)

->Nueva funcionalidad: fotos de usuarios
---- FRONT: Form Data: data.append('file', input.files[0])
---- BACK: move_uploaded_file( $_FILES['userFile']['tmp_name'], 'images/'.$newname);
---- FRONT: mostrar imágenes de algún modo


Funcionalidades añadidas: 
1. He añadido un grafico de comparativas de la temperatura maxima entre dos ubicaciones, en el grafico te muestra las siguientes 24h. --- (he usado tanto php como js)
2. He añadido una tabla en la cual estan los nombres de las dos ubicaciones y un boton que sirve para eliminar dicha comparativa  ---- (he usado php, js y una base de datos llamada weather_comparasions en MysqlWorkbench)

Archivos añadidos: comparasion.js y weather.php
Archivo modificado: index.php (parte final antes del footer)